Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El manipulado
Disculpe.
¿Eres la madre de Baek Dokyung?
Sí.
Hola. Mi nombre es An Yohan.
Soy amigo de tu hijo.
¿Oh, uno de sus amigos?
Bueno, encantado de conocerte.
El problema es que mi hijo no está aquí ahora mismo.
Ah, solo quería saludarte.
Tengo una reunión de negocios
en este restaurante.
Oh, sí, ya veo.
¿Tus compañeros no han llegado?
Sólo mi marido.
Siempre venimos aquí
para nuestro aniversario de bodas.
Es político y por eso está bastante ocupado.
Pero momentos como éste
siguen siendo muy especiales para él.
Hmm. Eso es importante.
Su hijo y su esposo
vinieron a visitarme recientemente.
¿Y qué es lo que haces?
Opero una empresa de consultoría de seguridad.
Bueno me alegro de saber que mi hijo
tiene un amigo tan maravilloso.
Sólo te he visto en fotos
y debo decir,
Eres aún más impresionante en persona.
¡Oh!
Estás siendo educado.
Aun así, me alegra oírlo.
-¿Por qué estás aquí?
-Ahí estás.
Estuve haciéndole compañía
hasta que llegaste.
Realmente necesito
usar el baño.
Solo tardaré un momento.
¿Le harías compañía a mi marido?
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Ah, no te preocupes por eso.
Además, lo único que estoy haciendo
es devolver el favor.
También puedo localizarlo, congresista,
sin importar dónde se encuentre.
Yo diría que eso nos deja a mano.
¿Qué tal si me cuentas
qué estás haciendo aquí?
¿Debería?
Park Taejoong, ¿ese chico que escapó
de prisión no hace mucho tiempo?
Él está detrás de tu hijo ahora mismo.
¿Qué?
Dicho esto, si me pidieras ayuda,
Estaría dispuesto a proporcionarle
un detalle de seguridad nuevamente.
¿Quieres mi ayuda?
Te has dejado
engañar por completo.
¿Tengo?
¿Crees que te di ese trabajo?
¿Porque no pude cuidar
de ese tipo yo sola?
No, lo hice porque
todos somos buenos para algo.
Limpias la mierda por mí
después de que termino con ella.
Eso es todo para lo que sirves.
Vaya, realmente eres algo.
Acabo de darme cuenta
de que te importa más tu propio orgullo.
que la seguridad personal de su hijo.
Y ahora que lo sabes,
procedería con más cuidado.
Si intentas joderme,
te arrepentirás.
Por favor disculpe.
Pienso que este restaurante
simplemente no es para mí.
Su perspicacia es impresionante
como siempre, congresista.
¿Intentó hablar de política contigo
mientras yo estaba ausente?
Para nada.
Me dio un consejo valioso.
Le agradecería
que revisara mi propuesta.
Me encantaría escuchar tu opinión.
Por supuesto. Lo consideraré
y me pondré en contacto contigo pronto.
¿Qué fue eso?
Uh, no, no fue nada.
Me estaba pidiendo un favor, eso es todo.
Entonces deberías hacerlo.
Dice que es amigo de nuestro hijo.
Tienes razón.
¿Por qué no sigo adelante
y hago esa llamada ahora mismo?
Si, ¿por qué no?
El congresista Baek...
Esta es su manera de responder.
No debes venir a la casa de alguien
sin cita previa.
¿A dónde vas, eh?
¿Adónde? ¿Adónde vas?
El manipulado
¿Quieres que te traiga otra cerveza?
No, no, estoy bien.
Esto es suficiente para mí.
¿Sabes? Cuando era más joven,
No podría pasar un solo día
sin alcohol.
Todos los días llegaba a casa hecho
un completo desastre.
¿En serio? ¿Tú?
Nunca lo hubiera adivinado.
El día que murió la madre de Eunbi...
Regresé a casa borracho, como siempre...
y mi esposa empezó a regañarme.
Tuvimos una pelea, así que caminé hasta la tienda.
Pero cuando finalmente regresé,
Toda nuestra casa estaba en llamas.
Cuando me fui furioso,
Había tirado
al suelo el cigarrillo que estaba fumando.
Las brasas debieron haberse prendido en algo.
Mi esposa...
Debería haber entrado allí
y sacarla.
Pero tenía tanto miedo que no podía moverme.
La policía me vio allí y asumió
que había iniciado el incendio a propósito.
Dijeron que un buen marido
habría entrado para salvar a su esposa.
Siempre que pienso en esa noche...
Dios...
Debería haberla ayudado,
pero no hice nada más que dudar.
Y así fue como murió mi esposa.
La maté.
Yongsik...
Desde que te conozco...
Nunca lo has dudado, ni una sola vez.
Lo sé. Lo siento.
Atrapamos a este tipo
tarde o temprano.
Sé que estás trabajando duro.
Sigue así, simplemente.
Bueno, ese tipo es imposible de leer.
No puedo decir si está contento
o si realmente no le importa.
No puedo creer que vinimos a Busan
y recibimos pan en lugar de pescado.
¿Listo para ir?
Sí.
Has estado encerrado aquí durante horas.
¿Qué te mantiene tan ocupado?
Los dos pequeños amigos de Park Taejoong.
No tengo idea por qué lo están ayudando.
¿Cuál es la naturaleza de su conexión?
Quizás les pagó mucho dinero.
Por favor. No tiene dinero.
Eh.
¿Crees que son familia?
No, no están relacionados.
Es un chico que conocía de la cárcel
y la hija del hombre.
-Hmm.
-Estos dos vivieron separados durante 20 años.
y sólo se reunieron recientemente.
En realidad, su padre mató a su madre.
Vaya. Eso es bastante inusual.
Pero no parecen
llevarse bien entre ellos.
Entonces, ¿por qué se
unen para apoyar a Park Taejoong?
Honestamente estoy bastante confundido.
Ay, Dios mío. Sé lo frustrado que te pones
cuando no puedes resolver tus rompecabezas.
¿Debería pasar a preguntarles?
Guau.
Oh...
Es... Es hora de desayunar.
Está bien.
No tengo ganas de comer ahora mismo.
Alguien se tomó el tiempo de prepararlo.
Al menos ven a probarlo.
¿Ocurre algo?
Ven justo antes de que la sopa se enfríe.
"¿Antes de que se enfríe la sopa?"
¿Qué fue eso?
¿Por qué estás aquí?
Le estoy ofreciendo comida.
Pero te dije que lo haría.
¿Qué importa quién se lo diga?
-¡Estás enamorado!
-¡De ninguna manera!
¿No me dijiste que cuando estás cerca de él
te duele el corazón?
Olvídate de eso.
Voy a comprar cigarrillos.
Escríbeme si necesitas algo.
-Espera, Eunbi, Eunbi!
-¿Qué?
Vuelve pronto antes de que la sopa se enfríe.
Oye, ven aquí.
Ven aquí. ¡Hola!
Será mejor que vengas rápido
o se lo diré.
Así es. Captamos señal
de una antena celular cercana antes.
¿Cuando llegarán los refuerzos?
Maldita sea.
Está bien, permanezcan en posición
hasta que lleguen aquí.
Estoy colgando.
Bienvenido.
Oh, hola.
-¿Qué está haciendo?
-Señorita, no olvide llevar sus cosas.
¿Eh?
¿Por qué no toma
las cosas por las que pagó?
-¿Es de ella?
-Sí.
Disculpe.
¿Alguna vez has visto a esta persona?
No.
Aférrate.
Tus cigarrillos.
¿Qué le pasa a ella?
¿Qué pasa contigo?
Ah, ya comí. Adelante.
Está bien.
No puedo prometer que será bueno.
No, es realmente sabroso.
¡Guau! ¿Cuándo aprendiste
a cocinar así?
-Debías tener hambre.
-Mmm.
-Hay más arroz, así que come todo lo que quieras.
-Claro.
Está bien. Mmm.
MI HIJA
Toma un poco más.
Coge el teléfono.
¿Por qué compraste tantas bebidas?
El dinero de los cigarrillos de la niña.
¿Qué?
¡Oye, quítame las manos de encima! ¡Oh!
Mierda.
¡Esa es la chica con la que hablamos en la tienda!
-¡Maldita sea!
-¿Eh?
-¿Dónde están nuestros chicos?
-¿Qué pasa?
Sigue la bicicleta que acaba de salir de la tienda
y síguenos. Sube al coche.
Ah, ¿por qué no responde?
Esa bicicleta. ¿No es esa?
¡Oh, mierda!
Jesucristo. Esto es una locura.
Esa pequeña mierda.
¡Oye! ¡Para ahí! ¡Oye! ¡Mueve el coche!
¡Mierda! ¡Dije que movieras el coche!
¡Guau! Llegó aquí rápido.
A ella realmente le debe gustar ese tipo.
-¡Vaya! ¿Qué pasa?
-¡Ah, mierda!
¿Qué pasa?
Ten cuidado.
¿Por qué no contestaste?
La policía está aquí.
Mierda.
Esa pequeña perra.
Está bien, el tiempo de juego ha terminado.
¿Qué?
¡Oye! ¡Se están yendo!
¡Detén ese coche!
Registras la casa. ¡Muévete!
Ahora te tengo.
Revisa el maletero.
¡Salir!
Ven aquí.
-¿Hay alguien atrás?
-No. Todo despejado.
¿Rellenar el líquido lavaparabrisas es un delito o qué?
Noh Yongsik, hijo de...
¡Oiga, señor!
Deme una botella de líquido lavaparabrisas.
Voy a perderlo todo, joder.
Tengo una pregunta para ti
y quiero una respuesta.
¿Dónde está Park Taejoong?
Estoy un poco confundido sobre por qué
estás buscando a Park Taejoong aquí.
Sé que sabes dónde está.
Dime ahora. Quiero una respuesta.
Si estás tan bien informado ¿
no puedes encontrarlo por ti mismo?
No sé nada sobre eso.
Si realmente no lo sabías
entonces ¿por qué huiste?
Escucha, te lo dije la última vez.
No me gusta encontrarme contigo.
Me hace sentir incómodo.
¿Y ahora nos persigues
como si fuéramos criminales?
¿Qué estás intentando lograr?
Date prisa y vámonos.
Tu pequeño--
Mierda.
Jesús.
¿Registraste toda la casa?
¿Seguro? Revisa el callejón.
Te he estado viendo mucho últimamente.
Noh Yongsik, ¿podrías simplemente...?
¿Por favor sea honesto conmigo?
¿Park Taejoong está con ustedes o no?
¿A qué Park Taejoong te refieres,
el que se escapó?
después de cometer un horrible asesinato,
o el que fue acusado falsamente
¿Y ahora está
intentando desesperadamente limpiar su nombre?
Si es Park Taejoong el asesino,
no lo diré.
El líquido lavaparabrisas está adentro.
Vamos.
Bien.
¿Cual es la situación allá?
¿No puedes hacer nada?
Espera, ¿adónde van?
¿No hay nadie en casa?
¡Pues compruébalo de nuevo, maldita sea! ¡Mierda!
¿Por qué no contestas?
¡Contesta el teléfono!
Ah, ¿quién es?
¿Quién es?
Oh...
¿Quién eres?
¿Hola?
¿Puedo ayudarle?
¿Viniste a ver a Hanbyeol?
¿Hanbyeol?
¿Ah, te refieres a ella?
¡Hanbyeol!
¡Ay dios mío!
-¿Estás bien?
-¿Qué pasa?
¡Vamos, levántate!
La llevaré adentro. Vamos.
La llevaré a su habitación.
Oye. Intenta despertar. Vamos.
¿Quién eres?
¿Y qué haces aquí?
Vine a verlos a ustedes dos, pero ella mintió
y dijo que no sabía dónde estaban.
¡Bastardo!
No tienes que preocuparte.
Solo se desmayó. Eso es todo.
Pero gracias a ti, Park Taejoong.
se las ha arreglado para
salir de otra crisis.
-Voy a--
-Eunbi, espera.
Solo dinos. ¿Qué quieres con nosotros?
¿Cuánto les paga Park Taejoong?
Es solo que...
Dar refugio a un fugitivo conlleva
graves consecuencias.
Eso me dice que lo que
recibiste debe haber sido considerable.
De lo contrario ¿por qué hacer todo esto?
No tengo idea
de qué estás hablando.
¿Crees que nos pagaron por hacer algo?
Tiene que haber algo.
Te pregunté, ¿quién carajo eres tú?
Tranquilo. Cuida de Hanbyeol.
Yo hablaré con él.
Sí, pero está haciendo todas estas
preguntas extrañas sobre el pago.
Oye, ¡cuéntanos quién eres!
Eres Noh Eunbi, ¿no?
Sinceramente, también tengo curiosidad
por esta relación padre-hija.
¿Volvieron a estar juntos después de 20 años
y son los mejores amigos?
Sabes que este hombre
mató a tu madre, ¿verdad?
-¿Qué?
-¿Quién carajo te crees que eres?
¡Eunbi!
Eunbi, ¿estás bien?
Mírate.
Tienes bastante temperamento
y sabes cómo golpear.
No me digas que te estás conteniendo.
¿Estás protegiendo a tu papá ahora?
Debiste haber contraatacado
si querías proteger a tu madre.
¡Vete a la mierda, hijo de puta!
¡Eunbi!
¡Bastardo! ¡Ven aquí!
Te lo voy a preguntar otra vez.
¿Qué obtuviste de Park Taejoong?
Simplemente responda la pregunta.
¿Es tan difícil?
¡Hijo de puta!
Bueno, esto no es divertido.
Ya que ustedes dos no me ayudarán, supongo que
simplemente esperaremos y veremos qué sucede.
Detente ahí.
¡Dije para, no te vas, idiota!
Bien.
Todavía no estoy seguro
de quién será el vencedor aquí.
Bueno.
¡Oh!
Quita el pie del camino. Vamos.
Mierda. ¡Estaba realmente preocupado
de que no aparecieras esta noche!
¡Guau! ¿Viste sus ojos?
Oye, lo entiendo, hombre.
Sientes que te han jodido.
Te estoy dando una oportunidad.
Es hora de pagar por todos tus crímenes.
Estás loco, hombre.
¿Qué hice?
El señor An planeó todo esto.
Yo no fui responsable de eso.
¿Conoces lo de Arleli?
¿Eso es todo? Sí, Arleli.
Las esculturas o lo que sea.
Mira, a mí también me jodieron.
Así que estoy dispuesto a dejarlo pasar.
Ah, olvídalo.
Si murieras ahora mismo,
mi vida sería mucho más sencilla.
En verdad creo que esta es mi oportunidad.
Estás equivocado.
Es mi oportunidad.
¡Mierda! ¿Qué...?
-¿Eso es un arma?
-¡Este tipo está loco!
¡Oh, mierda!
¡Mierda!
¡Oye, llama a más de tus chicos! ¡
Te pagaré, carajo! ¿Eh?
Ve y espera en el coche.
Todas tus quejas me están poniendo de los nervios.
Simplemente lárgate de aquí.
Bueno.
¡Mierda!
¡Que te jodan!
¿Duele? ¿Eh?
Oh, mierda.
¿Entonces trajiste una pistola de clavos?
¿Qué eres, carpintero o algo así?
Oye, ven aquí.
Ah, Jesucristo.
Ven aquí.
¡Ah!
Espera, espera, espera.
Hazlo. Dispara.
¡Hazlo!
Hijo de...
Oye, él está ahí.
¡Se fue por ese camino!
¡Date prisa y consíguelo!
-Oh, mierda.
-Oye, jefe, ¿estás bien?
¡Quítate tus malditas manos de encima!
¡Ah, maldita sea!
¿Qué carajo está pasando?
¡Ese cabrón!
Lo único que hace es quitarme mi dinero.
Mierda.
Vamos.
¡Darse prisa!
¡Mierda! ¡Este loco hijo de puta!
Acércate. ¡Dije acércate!
¡Más cerca! ¡Más cerca!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Mierda.
¡Quítate del maldito camino! ¡Maldita sea!
¡Que te jodan! Estás jodiendo...
¡Dispárale! ¡
Más te vale dispararle ya mismo!
Mierda.
¡Muere, maldito imbécil!
¡Muere, joder!
¡Darse prisa!
¿Qué carajo te pasa?
¡Oh, mierda!
¡Sujétenlo!
Dame tu arma. ¿Dónde está tu arma?
¡Pistola, pistola! Dame la pistola.
¡Mierda!
Hijo de puta.
Mierda.
¡Malditos idiotas!
¡Que te jodan, hijo de puta!
Jesús. Joder.
GRABACIÓN DE VOZ
Confesar.
Quiero escucharlo de ti.
No me parece.
¿Por qué no me matas de una vez?
LLAMADA ENTRANTE
CEO AN
¿Qué hice?
El señor An lo planeó todo.
Yo no fui responsable de eso.
Me alegra
que hayas encontrado mi regalito. ¡Bien por ti!
Tenía fe en que serías capaz de hacerlo.
2802, Señor Vitamina.
-¿Qué necesitas exactamente?
-Vitaminas.
¿Vitaminas?
¿Fuiste tú?
Sinceramente, esperaba
que fueras el ganador.
¿Baek Dokyung está muerto?
Así parece.
¿Qué se siente al finalmente tomar venganza?
Sabía que lo tenías dentro,
pero aún así, esto fue bastante impactante.
Oh, Dios mío. Qué terrible accidente.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Has pasado por mucho.
¿Por qué no me dices lo que quieres?
¿Qué tal cinco mil millones?
Ese era el premio monetario en aquel entonces.
Eso es más de lo que podrías
hacer por tu cuenta.
¿Y qué quieres a cambio?
Ah...
Bueno, veamos.
¿De qué te sirvo? Ah.
¿Qué tal si trabajas como mi socio?
Tengo la sensación de que tú y yo
trabajaríamos bastante bien juntos.
Con esa cantidad de dinero
podrías hacer lo que quisieras.
También restauraría tu identidad
y limpiaría tu nombre.
Suena bastante bien, ¿verdad?
Tenga en cuenta que
la única razón por la que le hago esta oferta
Es porque realmente me gustas.
¿Restaurar todo?
¿Por qué no retrocedes en el tiempo?
Mi vida fue destruida por tu culpa.
Me quitaste a mis amigos...
...y mataste a mi hermano.
¿Podrás restaurar todo eso?
¿Para qué sacar noticias viejas?
Estoy intentando hacer un trato contigo.
Tu hermano murió porque
perdiste el brazalete. Así de simple.
Además, maté al tipo
que mató a tu hermano.
Tu venganza debería haber terminado después de eso.
Pero no, sigues culpando a otras personas.
Es bastante patético si lo piensas.
Lo que quiero ahora mismo...
es arrastrarte hacia abajo desde allí
y hacerte pagar por lo que has hecho.
Mira, creo que te he hecho
una oferta bastante generosa.
No lo desperdicies
Sólo espera.
Iré por ti la próxima vez.
Está bien.
Haremos las cosas a tu manera a partir de ahora.
Y la próxima vez que nos encontremos,
intercambiaremos más que sólo palabras.
Está completamente consumido por la venganza.
Yo no suelo hacer este tipo de visitas.
Quiero decir, ¿cuál es el punto?
Todo ese viaje de ida y vuelta
es una pérdida de tiempo.
Pero usted es una excepción, asambleísta.
¿Quieres saber un secreto?
Cuando tenía 16 años,
mis dos padres murieron.
Lo que quiero decir es...
Los maté a ambos.
Habían firmado este compromiso
y dijeron que donarían.
todos sus bienes a nuestro templo local.
Y cuando me enteré,
Sentí una rabia
que simplemente no podía controlar.
Cuando vi los resultados de la autopsia más tarde,
Dijo que habían sido apuñalados
130 veces en total.
Una locura ¿verdad?
No estoy seguro de qué me impulsó.
Pero de cualquier manera,
Cuando los vi tirados en la cocina,
Recuerdo que pensé:
"¿Cómo voy a lidiar con esto?"
¿No lo querrías?
Apareció una noticia que decía que un asesino
se había escapado de la prisión
y estaba escondido cerca.
Entonces presenté una denuncia y dije que
este asesino había matado a mis padres.
Dos días después, ese hombre recibió un disparo
y fue asesinado mientras intentaba huir de la policía.
Fue entonces cuando me di cuenta...
Oh...
Podría utilizar
este método en el futuro.
Fue demasiado fácil.
Nunca le he dicho esto a nadie antes.
Eso significa, asambleísta Baek,
Tienes que llevarte esto a la tumba.
Felicidades.
¿Funciona esta cosa?
El anciano
todavía tiene algunos arrepentimientos.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación,
Park Taejoong?
El manipulado